Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Do caos primordial ao céu estrelado♪
♪Em todo o mundo,
Manteremos o equilíbrio♪
♪O caldeirão tempera lâminas divinas♪
♪A fornalha refina o vazio♪
♪O caminho está no destino místico♪
♪Seja corajoso o suficiente para se separar
o caos primordial totalmente aberto♪
[Puxe as Cordas]
[Adaptado do romance]
por Yan Gui Zheng Zhuan]
[Divisão Matrimonial, Corte Celestial]
♪Os pássaros nas árvores voam aos pares♪
Liu Yan'er, Wang Qi.
[Liu Yan'er Wang Qi]
Vou amarrar vocês dois com mais força.
Que vocês envelheçam juntos.
♪Colinas verdes e águas sorridentes♪
Mais um par produzido.
O destino tudo vê. O destino tudo vê!
[Grande Mago da Cidade do Vazio]
Grande Mago.
[Primeiro discípulo do Supremo Ancião,
Três Seitas do Caminho]
Velho,
Acabei de ter um sonho.
Sonhei que, por ordem do Mentor,
Vim aqui para estimular a procriação humana.
Os resultados são bastante satisfatórios.
Grande Mago, isto não é um sonho.
Talvez você esteja aqui justamente por isso,
Mas você adormeceu depois de chegar.
Na Seita da Ascensão, Terras Orientais.
Então, descansarei um pouco e retornarei.
Grande Mago, Grande Mago.
Você já tirou três cochilos.
Por favor, faça um trabalho decente.
Se isso atrasar
os casamentos da Seita Humana,
Eastwood Duke não vai me deixar escapar.
Eastwood Duke?
Eastwood Duke não causa problemas.
Grande Mago, Grande Mago.
Por favor, por favor.
Por favor, observe.
Isso é
O Livro dos Casamentos
da Seita da Ascensão.
Por favor, dê uma olhada.
Neste
Todas as datas de nascimento são registradas.
e nomes
dos casais.
Eu jamais imaginei
que ao longo desses séculos,
nossa Seita da Ascensão
Teria muitos casais.
Não, não.
Isto aqui mesmo
São apenas os últimos três meses.
Esse
é dos últimos séculos.
[Livro dos Casamentos da Seita da Ascensão]
É isso?
Você estava cochilando?
Eu não ousaria.
Está vazio por dentro.
Ao longo dos últimos séculos,
Sua Seita da Ascensão não teve
uma única partida.
Mas, somente nos últimos três meses,
480 casais foram formados.
480 casais...
Unidades, dezenas, centenas, milhares.
Quatrocentos e oitenta.
Grande Mago, você é tão inteligente!
Pelo que observei,
todos esses relacionamentos amorosos
surgem de um único broto novo.
Este broto gerou muitas partidas,
Contudo, ela própria permanece intocada.
Ele tem três admiradores.
Admiradores?
Mas ele rejeitou todas elas.
Isso não é fácil.
Os admiradores estão tentando.
Olhar.
Penso que esse talento virtuoso
Deve manter a calma e o autocontrole.
É por isso
Ele recusou três ótimas partidas.
Que engraçado!
Por que não convidar o Ancião da Lua?
Para uni-los?
Grande Mago,
Na verdade, eu sou o Ancião da Lua.
Você é o Ancião da Lua?
Então, você é o Ancião da Lua!
Prazer em conhecê-lo.
Que bom mesmo.
Se você for o Ancião da Lua,
Por que você simplesmente não os amarra juntos?
Isso não vai funcionar, isso não vai funcionar.
A Vara de Casamentos só pode prestar auxílio.
os destinos do casamento
de todos os seres vivos.
Não deve ser forçado.
Eu jamais imaginei
que em nossa linhagem do Caminho,
Existe uma pessoa fascinante.
Qual é o nome dessa pessoa?
Li Changshou,
Divisão Jade,
Seita da Ascensão.
[Li Changshou]
[Episódio 5]
Você ainda não consegue canalizar seu poder?
Toda vez que tento canalizar isso,
Lembro-me das palavras de Yuan Qing naquele dia.
O que disse Yuan Qing?
Ele disse:
que eu não sei o que essa espada significa,
Nem por que a empunho.
Essa questão tem me incomodado.
impedindo-me de usar esta nova espada
Para libertar meu poder.
Está tudo bem.
Talvez
Essa espada simplesmente não é adequada para você.
Você tem a Espada Escama de Fogo, certo?
A borda e a ponta estão quebradas.
Eu o enterrei.
Você o enterrou?
Que seja enterrado, então.
Com certeza você encontrará uma melhor.
Se houver vontade,
A espada está ali.
Por favor, retire-se.
Coração...
Sênior,
Não seria isso um pouco desdenhoso?
Ela é venenosa.
Ela é pior que a Agulha Picadora de Mosquitos.
Temos que ficar longe.
Eu entendo.
Você sequer entende isso?
Sua espada não é tangível.
É a retidão interior de um refinador de Qi.
O portador da espada confia
não na lâmina,
mas com um espírito justo.
Sua aula foi perfeita.
Estou verdadeiramente convencido.
Essa é minha aluna júnior. Pergunte a ela.
Vou deixá-la com você.
[Salão dos Espíritos Unidos]
Sênior, ele...
Sênior...
Ele é assim mesmo.
Ele conversa e, de repente, faz uma careta.
Depois de passar mais tempo com ele,
Você certamente não vai gostar.
Almas afins valorizam um coração compreensivo.
Tão despreocupado e nobre.
Uma visão verdadeiramente elevada, uma mente ampla.
Sênior Youqin,
Você conhece tantos idiomas!
Só um pouquinho.
Júnior,
Posso te visitar com frequência?
Muitas vezes?
Olhe para mim.
Todos os dias tenho que varrer, passar pano,
[Salão dos Espíritos Unidos]
e limpar as mesas.
Eu acendi todas aquelas velas, sabia?
Estou tão cansado que minhas costas estão me matando.
Você tem que me pagar por todo esse trabalho.
Cinquenta por dia.
Cem.
Não tenho troco.
Que tal eu pagar cinquenta anos adiantado?
Esqueça as pedras espirituais; não é nada demais.
É tudo a mesma coisa.
Mas a nossa divisão
Não recebe um forasteiro há anos.
Jiu...
Tia Jiu Jiu.
Changshou está aqui?
Ele tem algum projeto ou algo do tipo?
que precisa da minha ajuda?
Ele...
Ele saiu.
O idoso adora dar ordens.
Tia Jiu Jiu vive para o vinho.
Com vinho, ela ajudará de bom grado.
Ela também pagou com pedras espirituais?
Ela...
Ela não está aqui para ajudar?
Ela está pagando com trabalho.
Certo.
Tia, ali.
Um pouco à sua esquerda. Ali.
[Sul Qian]
Três peças.
Certo.
Mais três peças à direita.
E bem na sua frente.
[Cinco, Céu, Dez, Terra]
Três peças ali.
Alinhe-os um pouco mais.
Muito bem, muito bem.
Li Changshou!
Continue.
Sim.
Estou exausto(a).
Você é incrível.
Três décimos de milésimo concluídos.
O que você disse?
Li Changshou,
Você chama isso de tarefa pequena?
28 matrizes de ligação.
76 nós ocultos.
Prato de matriz roxa e dourada,
Moinho de pedra de movimento perpétuo.
Até mesmo a grande formação da seita
Isso não está completo?
Quais são seus verdadeiros planos?
Como poderia rivalizar com a grande matriz?
Busco apenas um pouco de comodidade.
Para a trepadeira que arranha o céu,
Eu cruzei o caminho de uma figura poderosa.
Preciso estar preparado.
Por que me causar esse problema?
Quando eu me abstenho de vinho?
Céus.
Você está tentando acabar comigo?
Eu sei que parar de beber vinho é difícil.
Bobagem.
Isso é pior
do que ser atingido por um raio.
Não posso tocar nisso.
Eu parei de beber.
Tio, isto não é álcool.
Esta é uma criação original e exclusiva minha:
Cerveja Cativante.
O substituto perfeito.
Satisfação garantida.
Ainda não consigo tocar nisso.
Changshou,
A partir de hoje,
Cada um de nós usará seu próprio título.
Você me chama de tia,
E eu te chamarei de Irmão.
Irmão? Vamos deixar isso para lá.
Mas ultimamente,
Estive ocupado com os preparativos.
Estou ansioso para avançar no meu cultivo.
Quanto a essas tarefas físicas...
Eu cuidarei deles.
Deixe tudo comigo.
Tenha certeza.
Grande Mago,
Com toda essa conversa fiada,
Como ele poderia resistir?
Parece que
que iluminasse aquela pedra teimosa,
Devemos confiar na Árvore da Saudade.
Mas
Por um romance mortal trivial,
Este cargo não tem precedentes.
Utilizar um objeto tão sagrado.
Grande Mago,
o que você acha?
Eu penso
Precedentes existem para serem quebrados.
Observe os três...
Três estrelas.
Três admiradores.
Sim, três pilares.
Afinal, era a vontade de Deus.
Não devemos desperdiçá-lo.
Além disso,
Isso é para a prosperidade do Clã Humano.
É compreensível.
Grande Mago,
Com suas palavras,
Terei a coragem de agir de acordo com isso.
Ir!
[Salão dos Espíritos Unidos]
Uma ilusão.
Uma ilusão tão real.
Será que é a Fada Yunxiao?
Apenas por um pedaço de trepadeira arranha-céus,
Ela quer interromper meu cultivo?
Como ela pode fazer isso?
Eis que se sela o laço eterno.
[Lan Ling'e]
Sênior.
Que tipo de pensamento distorcido é esse?
Ilusão, dissipe-se!
Quebrar!
Laço eterno!
[Youqin Xuanya]
Sênior.
Sênior Changshou,
Se eu tivesse uma passagem de barco,
Você gostaria de vir comigo?
Nem pensar.
Quebrar!
♪Eu alcanço o vasto firmamento♪
♪O karma nunca cai do céu♪
EU...
Laço eterno!
[Jiu Jiu]
Changshou.
Você quer dar uma volta?
Quebrar!
Seu pirralho.
Não acredito nisso.
Muito bem, já chega.
Pare de se envergonhar.
perante o Grande Mago.
Eastwood Duke.
Você...
Grande Mago.
Olhe para si mesmo.
Eu estava prestes a te elogiar.
Resultados da Divisão de Casamentos
dispararam ultimamente.
Pensei que você finalmente tivesse melhorado.
Eu nunca pensei
Você não conseguiria lidar com isso.
Uma coisa tão insignificante.
Eastwood Duke, o que o traz aqui?
Como eu poderia não vir?
Faça um esforço.
Não deixe que o Grande Mago de Voidcity
Fazer pouco caso da nossa Corte Celestial.
Fazer um esforço?
Mas ele...
Afaste-se.
Este... ele...
Grande Mago.
Você também deve ter cuidado.
Você...
Três passos para trás.
Como era de se esperar dos imortais.
Eles perceberam meu medo do karma.
Me atingindo onde dói.
Ei.
Nada de presentes neste feriado.
Vamos passar um tempo juntos.
Basta abrir os olhos e olhar para mim.
Eu não acredito
Você não tem sentimentos por mim.
Vejo você amanhã.
Vejo você todos os dias.
Imortais, sua jogada é formidável.
Aposto que ainda tenho minha carta na manga.
[Filtro de tempo de vida:
Retrato de Velhas Belezas]
As flores murcham; tudo envelhece.
Ganância, raiva, loucura, amor,
Não me incomode.
Quebrar!
Eastwood Duke.
Eastwood Duke, você está bem?
Você está bem, Eastwood Duke?
Sua aspiração pelo Caminho
É simplesmente indestrutível.
Uma raridade para todas as idades.
Que admirável.
Que assustador.
Essa aqui é esperta, comece logo.
Já acabou.
Ancião da Lua,
Na verdade, ele é mais formidável do que você.
Grande Mago, você está me insultando!
Bem, nesse caso,
Deixe-me tentar.
Olhar!
Ele derrotou o Imperador Demônio.
e salvou os Seis Clãs.
Embora muitas vezes despreocupado,
Quando o momento importa,
Sua nobre postura se manifesta,
Com imenso poder.
EU...
O que há de errado com meu braço?
Meu braço...
Sênior.
Você está bem?
Estou bem.
Você está realmente bem?
Sim, realmente sou.
- Verdadeiramente?
- Sênior.
- Estou bem.
— Deixe-me ver.
— E o seu braço?
- Estou bem.
Sênior.
Estou bem.
Deixe-me ver.
- Estou bem.
- Sênior.
— Seu braço?
Você não parece nada bem.
Estou realmente bem.
- Tem certeza?
- Eu sou.
Tem algo errado com o seu braço.
Meu braço está bem.
— Outra ilusão!
Você está ferido!
- Quebrar!
- Senhor, você está machucado!
Sênior.
Você está bem?
Interrompa! Interrompa!
Se eu não conseguir quebrá-lo, então...
Correr!
O que ele está tentando quebrar?
Suas palavras são tão profundas.
Sim, um pouco místico.
Tão místico.
Desculpe, desculpe.
Afinal,
Fomos precipitados demais.
fazendo com que aquele mortal perdesse o braço.
Não, isso não vai funcionar.
Precisamos levar
Nossa responsabilidade.
Devemos pedir desculpas a ele.
Ancião da Lua.
Entendido.
Tecelão de Sonhos Estelar.
Nosso tesouro que realiza sonhos.
Ele é um mortal.
Assim ele poderá dormir e descansar.
Assim que este mortal adormecer,
Vamos usar o poder do Dreamweaver.
para guiá-lo até aqui em seu sonho.
Então, você poderá se desculpar adequadamente com ele.
Peço desculpas?
O que está errado?
E você?
Ele?
Peço desculpas?
Claro.
Deve ser você.
Seja sincero.
Entendi.
Esse poder é aterrador.
Em um sonho, estarei indefeso.
Gostaria de saber qual grande divindade é essa.
Tentando arruinar meu cultivo.
Mas eu planejei isso durante anos.
Não posso deixar tudo desmoronar aqui.
Na pior das hipóteses,
Eu simplesmente não consigo dormir.
[Meio mês depois]
Eastwood Duke,
Já se passaram quinze dias.
Essa coisa está completamente silenciosa.
Está avariado ou algo assim?
O que você sabe?
Você desmoronaria antes que isso acontecesse.
Enquanto este mortal estiver cansado, fraco,
atordoado e distraído,
Com a mente vacilante,
este Tecelão de Sonhos Estelar
pode transportá-lo para um sonho instantaneamente.
Mas, por outro lado,
Esse mortal é realmente irritante.
Já se passaram quinze dias.
Como é que ele não diminuiu o ritmo em nada?
Ele não se cansa de viver assim?
Já se passaram quinze dias.
Se continuarmos adiando esse pedido de desculpas,
Seu braço ficará completamente curado.
Parece que ele não está destinado a isso.
Para receber um pedido de desculpas.
Não estava destinado? Nós faremos com que esteja.
Foi um erro do Grande Mago.
Precisamos lidar adequadamente com as consequências.
Caso contrário, será uma falha nossa.
Independentemente de o braço dele sarar ou não,
Devemos assumir a responsabilidade.
Certo, eu também estou cansado.
Preciso voltar a dormir.
Não, eu preciso ir.
Cumprir com as obrigações oficiais.
Fique de olho.
Observe até que ele se solte.
Adeus, Eastwood Duke.
Vou ficar de guarda.
Este lugar se chama Boca do Tigre.
Se você estiver com muito sono para suportar,
Dê um beliscão em si mesmo algumas vezes.
Aperte com força.
Ai! Ai!
Não se preocupe. Vou ficar de olho.
Tenha certeza.
Estou completamente acordado.
[Salão dos Espíritos Unidos]
Sou um cultivador.
Com meu Qi ativo,
Ficar acordado por anos não é nada.
Tagarelando no meio da noite!
Você cultiva, mas os outros precisam dormir!
Cultive!
Cultive um pouco de decência!
Você não tem um pingo de decência?
Você acha que eu não tenho temperamento?
Onde fica isso?
Agora mesmo...
Persisti por tanto tempo.
Como posso desistir no meio do caminho?
Quebrem todos os bloqueios sensuais!
Jovem.
Aguentar!
Rapaz, aguente firme!
O quê...?
Jovem.
Você... você...
Estive esperando por você.
Vamos, vamos, rapaz.
O que você está fazendo?
Jovem.
Basta olhar para cá.
Veja aqui.
Onde fica isso?
Os fios vermelhos não têm fim,
Mas as flores têm donos.
O amor nunca envelhece;
A lua é eternamente redonda.
Será que isso é...?
Exatamente.
Sob a lua cheia,
sob a Árvore da Saudade,
Este é o Palácio da União.
Eu sou o Ancião da Lua.
O céu decreta:
Eu governo os casamentos dos Três Reinos.
Jovem,
Há muito tempo que te admiro de longe.
Minha introdução foi tão emocionante assim?
Eu amo esse céu profundamente.
Calma, calma, bom garoto. Não chore.
Pronto, pronto.
Não chore.
Foi isso que aconteceu.
Você é tão altruísta e magnânimo.
[Li Changshou]
Isso é realmente raro.
Está tudo bem.
Quando outros perdem tempo
Em pensamentos ociosos,
Dediquei meu tempo ao cultivo.
Já que sabemos
sua determinação no cultivo,
Não vamos pressioná-lo.
Quanto ao Grande Mago de Voidcity,
Ele não se importará.
Essas trivialidades.
Isso envolve também o Grande Mago?
Mais do que apenas envolvido.
É como raízes de lótus emaranhadas.
Ele é o verdadeiro destruidor.
do seu...
Não ouvi isso. Entendi.
Bem, a Corte Celestial
é recém-fundada.
O Grande Mago da Cidade do Vazio
É um imortal de alto nível.
É o mínimo que se espera dele.
Cuidar dos assuntos diários.
Claro, claro.
Vou ser sincero com você.
Desde a infância,
Há muito tempo que anseio pela Corte Celestial.
Agora, para estar aqui de fato.
É realmente um sonho que se tornou realidade.
Eu jamais imaginei
que nossa humilde Corte Celestial
teria um admirador tão devotado.
Por que não ficar para tomar um drinque?
Posso te contar uma coisa
Sobre a Corte Celestial.
Bem...
Um drinque pequeno.
Só um drinque.
Então,
Vamos tomar um drinque.
Deixa eu te contar uma coisa, Changshou.
Estou passando por um momento muito difícil.
Estive de serviço aqui.
por milhares de anos.
Não tive um único dia de folga.
E eles até te teriam.
Trabalhar 24 horas por dia.
Nem mesmo o resto de um incenso.
A quota para o Livro
O número de casamentos é muito alto.
Como um velhinho como eu pode...
Terminar tudo?
E se você não conseguir terminar,
Você será punido.
Ele nunca para para pensar.
Que absurdo essas cotas, não é?
Também,
hoje em dia,
Por que vocês, mortais, param de se apaixonar?
Bem, a pressão no trabalho e na vida pessoal é enorme.
Simplesmente não há tempo.
Sem tempo?
Se você não se apaixonar,
Simplesmente não consigo atingir minha meta de encontros.
Se eu não conseguir atingir minha meta,
Eastwood Duke vai me dar uma bronca daquelas.
Por que você não
É só se apaixonar, né?
Certo, entendi.
Eu te entendo.
Aqui.
No entanto,
Por falar nisso, Changshou,
Estive na Corte Celestial.
por eras.
Esta é a primeira vez.
Alguém bebeu.
e conversou comigo.
Ancião da Lua,
pelo tempo que você quiser,
Aparecerei nos seus sonhos depois que eu dormir.
Para beber com você.
Não venha apenas em seus sonhos.
Assuma um cargo na Corte Celestial.
Venha trabalhar comigo.
Que bom seria beber comigo cara a cara.
Ancião da Lua,
Lá vai você fazendo piada de novo.
A Corte Celestial é tão sublime.
Sou apenas um estudante do primeiro ano.
Não me atrevo nem a sonhar com isso.
Altivo, uma ova.
Seja no céu ou na terra, trabalho é trabalho.
Certo?
Deixa eu te contar.
Alguns casos
estão fora de controle
da Corte Celestial.
Por que?
Não tem mãos.
Há muita coisa para supervisionar.
Portanto, simplesmente não consegue.
Bem,
Posso perguntar?
Uma coisa?
O que significa a Corte Celestial?
Quer ter o controle?
Ela quer controlar muitas coisas.
Por exemplo, Eastwood Duke
tem estado preocupado ultimamente
sobre uma pessoa.
Conte-me sobre isso.
Prossiga.
Ela se chama
Fada Yunxiao.
Fada Yunxiao?
Você a conhece?
Não.
Como eu poderia conhecer um imortal?
Exatamente.
A fada Yunxiao está lá no alto.
Como um discípulo do Clã Humano poderia ser um discípulo?
Você a conhece?
Sim.
Então, me diga.
Qual é a história da Fada Yunxiao?
Deixa eu te contar
sobre a Fada Yunxiao
fundo.
Fada Yunxiao
é a primeira nuvem que recebe forma.
Ela nasceu uma quase-santa.
Então ela se juntou à Seita da Conquista.
Sob a tutela do Mestre Heavenreach,
Conhecida como a mais poderosa deusa da guerra.
Inicialmente,
A fada Yunxiao nunca lutou por nada.
Mas por algum motivo,
Ela se tornou uma pessoa diferente.
Ela vagueia por aí saqueando.
Instrumentos mágicos.
Uma linda jovem,
agora um demônio perverso.
Yunxiao!
Sênior,
Yunxiao está de volta?
Ela esteve aqui agora mesmo.
Durante todos esses anos, nem uma palavra.
[Zhao Gongming, Apreensão da Seita]
Para onde ela foi?
Ela ao menos poderia ter nos contado.
Eu vejo.
Não admira que ela seja tão formidável.
Inicialmente, a Corte Celestial desejava
para conter suas ações.
Mas a Fada Yunxiao
é difícil de alcançar.
Não conseguimos encontrá-la.
Além disso, ela é poderosa demais.
Ela não pode ser domada.
Então, a Corte Celestial permitiu.
Mas algo aconteceu recentemente.
A Corte Celestial teve que agir.
Recentemente,
Fada Yunxiao
tem estado à procura
Para o pilar calmante do mar.
O pilar que acalma o mar?
Não é esse o porrete de ouro?
Que porrete?
Quem é ótimo?
Você é ótimo.
Você entendeu errado.
Você pode não saber
Sobre o Pilar Calmante do Mar.
Estava aqui antes de Pangu
criou o mundo.
Até hoje, ninguém sabe.
onde o Pilar Calmante do Mar
Na verdade, é sim.
Em todos os Três Reinos,
Menos de dez sabem.
Não deveria estar no Mar do Leste?
Você sabe?
Eu chutei.
Você não sabe?
Você...
Como eu saberia?
Será que me pareço com alguém?
classificado entre os dez primeiros
Dos Três Reinos?
Por que não faria isso?
Para mim, você parece
Mais para o top três.
Você é um bom de papo.
Ancião da Lua.
Bem.
Permita-me perguntar sem rodeios:
Outra pergunta.
Se eu
ajudar a Corte Celestial
Resolver essa questão da Fada Yunxiao,
A Corte Celestial então...
me perceba?
Você está bêbado.
Estou brincando.
Começando a se gabar, é?
Se você conseguir lidar com a Fada Yunxiao,
Esqueça trabalhar para mim.
Você simplesmente se tornará um imortal de alto nível.
Você será meu chefe.
Meu chefe...
Meu chefe.
Trinta anos de esforço finalmente deram resultado.
O futuro é promissor.
Agora, só preciso ir
para o Mar do Leste,
Encontre o Pilar Acalmador do Mar,
e guardá-la.
Então, eu chegarei ao topo.
O que é isto?
A Nuvem da Tribulação?
Será possível?
Nuvem da Tribulação do Mentor?
Por que existem nuvens tão escuras?
Reunidos acima de nossa seita?
Quem enfrentará a Tribulação?
Será possível?
Alguém está enfrentando a Tribulação?
Aqui está, mentor.
Você precisa de tudo isso.
Aqui.
Coloque todos aqui.
Sênior,
Por que não deixar o Mentor encarar isso?
Na Divisão Jade?
A Divisão Griefbane é
a principal divisão da seita.
Do lado de fora, a Matriz de Proteção
será ativado.
Talvez isso possa reduzir
o impacto do raio.
Muito bem, muito bem.
Aqui está, mentor.
Aqui.
Aqui, mentor, pegue isto.
Tome este comprimido Settlebreath.
E o Pó Jadevoid,
Poção Dragão-Tigre.
Pílula Primordial.
Abra-se.
Isto é um para-raios.
De acordo com pesquisas,
A madeira da queda do trovão pode enfraquecer
a Tribulação em 36%.
Tome o comprimido Settlebreath agora.
Certo.
Depressa, abra bem a boca, Mentor.
Mastigue, mastigue. Sim, sim.
O que você está fazendo comigo?
Ajudando você a sobreviver à Tribulação!
Apesar de todo o nosso planejamento,
Suas nuvens de tribulação chegaram tão cedo.
Ainda bem que estávamos bem preparados.
Mentor, não se preocupe.
Esses itens em você
irá te proteger
de cinco raios.
- Sim, e isto.
— Eu também comprei uma gaiola para pássaros.
Na pior das hipóteses...
Você é o mentor, ou eu?
Mentor...
Eu sei que você está preocupado comigo.
Compreendo suas intenções.
Mas a Tribulação é uma provação crucial.
Devo suportar isso com meu corpo.
Suportar cada raio.
Só então poderei obter o reconhecimento do Destino.
Só então poderei dizer
Que eu sou um verdadeiro cultivador.
Mas Mentor...
Eu sei.
Eu sei que você está com medo.
Eu também estou com medo.
Quando o trovão ribomba,
Meu fim será decidido.
Não tenho medo de falhar no julgamento.
Tenho medo de...
Tenho medo de que, se eu nunca mais voltar,
como vocês dois patifes
continuará sozinho.
Mentor.
Quer eu viva ou morra,
Tudo isso é um mandamento divino.
Devemos encarar o mandato divino,
em vez de recorrer a métodos heterodoxos.
Este é o coração justo de um cultivador.
Isso também é
Minha última lição para você.
Changshou.
Estou aqui.
Cuide bem do seu filho(a).
Não a deixe sofrer novamente.
Voltarei em breve.
Se eu não voltar,
Em dias festivos,
Acenda um incenso para mim.
Quando o incenso se apagar
e espirais de fumaça,
Sou eu que estou vindo te ver.
Mentor,
Eu obedeço.
Crianças, olhem.
Eu nunca pensei
minha Nuvem da Tribulação
Seria magnífico.
♪Eu sei que o mundo está cheio de enganos♪
Mentor.
♪Dê um bom show♪
♪Por que não mudar de forma e brincar?♪
♪Desejo ver o mundo como arte♪
♪Mas os anos são cheios de caos♪
♪Preso no karma, manchado pela poeira♪
Esteja eu vivo ou morto,
Quer eu consiga ou não,
hoje,
Aceitarei tudo com calma.
♪Deixem todos virem♪
♪Existe um plano perfeito para tudo♪
♪Quem está clamando atrás?♪
♪Agindo como demônios ferozes♪
Batida!
Vamos!
Bem.
Eu sou o Ministro das Tartarugas do Mar do Leste,
Venho aqui para transmitir o decreto do Rei Dragão.
Estou aqui para...
Bem...
Esta é a etiqueta do Clã Humano?
Entendido.
A neve parou.
Você não entende.
Já faz tanto tempo desde a última vez que nos vimos.
O clã humano é muito educado.
Isso me aquece o coração.
Esta é a Seita da Ascensão?
O que são
Todas essas coisas?
Sua Alteza,
Eles são humanos.
Então, isto é
humano.
Bem-vindo, Príncipe Ao Jia
do Mar do Leste.
♪Veja as alegrias e tristezas mortais♪
♪Reencontros e despedidas, conforme o destino se desenrola♪
♪Ah, o amor tem muitas reviravoltas♪
♪Memórias repletas de tristeza♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Com lágrimas nos olhos,
O vínculo desta vida não acabou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪
♪Tome mais algumas taças de vinho♪
♪Por terra e mar,
Eu te convido a vir♪
♪Em nome da honra, ereto e grandioso♪
♪Infelizmente, nossa história é curta♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Lágrimas caem, este destino ainda não terminou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪